---
title: EWS-Anwendungstypen
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.assetid: ca4e8b90-d0d8-4d55-aa92-19e21659d4f5
description: Informieren Sie sich über die am häufigsten verwendeten Arten von Anwendungen, die Sie mithilfe von EWS in Exchange erstellen können.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 02bbe039adaec1054ab33f642f3bf14a7ba22b90
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "44455429"
---
# <a name="ews-application-types"></a><span data-ttu-id="1c611-103">EWS-Anwendungstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-103">EWS application types</span></span>

<span data-ttu-id="1c611-104">Informieren Sie sich über die am häufigsten verwendeten Arten von Anwendungen, die Sie mithilfe von EWS in Exchange erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-104">Find out about the most common types of applications that you can create by using EWS in Exchange.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1c611-105">Die [EWS-und Exchange-Architektur](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) stellt ein einheitliches Entwicklungsmodell bereit, mit dem Sie die gängigsten Typen von Anwendungen einheitlich erstellen können, einschließlich der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-105">The [EWS and Exchange architecture](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) provides a uniform development model that you can use to create the most common types of applications in a consistent way, including the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="1c611-106">[Client Anwendungen](#bk_clientapps) – eigenständige Anwendungen, die EWS für den Zugriff auf Exchange-Daten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-106">[Client applications](#bk_clientapps) — Standalone applications that use EWS to access Exchange data.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-107">Outlook und Outlook Web App sind Beispiele für Clientanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-107">Outlook and Outlook Web App are examples of client applications.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1c611-108">[Portal Anwendungen](#bk_portalapps) – Anwendungen, die eine vorhandene Webseite erweitern, indem Sie aus Exchange abgerufene Informationen einschließen, beispielsweise frei/gebucht-oder Kontaktinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-108">[Portal applications](#bk_portalapps) — Applications that extend an existing web page by including information retrieved from Exchange, such as free/busy or contact information.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-109">Ein SharePoint-Webpart, in dem Exchange-Daten abgerufen werden, ist ein Beispiel für eine Portalanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-109">A SharePoint web part that retrieves Exchange data is an example of a portal application.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1c611-110">[Dienstanwendungen](#bk_serviceapps) – Hintergrundaufträge, die zum integrieren oder Synchronisieren von Daten aus Exchange in ein vorhandenes System verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-110">[Service applications](#bk_serviceapps) — Background jobs used to integrate or synchronize data from Exchange into an existing system.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-111">Beispielsweise eine Anwendung, mit der Kontaktinformationen aus Exchange in einer CRM-Anwendung synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-111">For example, an application that synchronizes contact information from Exchange into a CRM application.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1c611-112">Jedes dieser Anwendungsmodelle kann eine gemeinsame Codebasis zum Abrufen von Informationen aus Exchange verwenden, sodass Sie den EWS-Code nicht ändern müssen, der zum Abrufen von Elementinformationen zwischen einem Client, einem Portal oder einer Dienstanwendung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-112">Each of these application models can use a common code base to retrieve information from Exchange - so you don't need to change the EWS code used to retrieve item information between a client, portal, or service application.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-113">Was sich möglicherweise von einer Anwendung zur nächsten ändert, ist der Postfachzugriffs-und Authentifizierungsmechanismus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-113">What might change from one application to the next is the mailbox access and authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-114">Clientanwendungen verwenden beispielsweise häufig den direkten Benutzer Zugriff und die Standard-oder NTLM-Authentifizierung, wohingegen eine Dienstanwendung wahrscheinlich den Identitätswechsel für den Postfachzugriff und die OAuth-Authentifizierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-114">For example, client applications commonly use direct user access and basic or NTLM authentication, whereas a service application likely uses impersonation for mailbox access and OAuth authentication.</span></span>
  
## <a name="client-applications"></a><span data-ttu-id="1c611-115">Clientanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-115">Client applications</span></span>
<span data-ttu-id="1c611-116"><a name="bk_clientapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-116"><a name="bk_clientapps"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1c611-117">Bei einer EWS-Clientanwendung handelt es sich um eine eigenständige Anwendung, die EWS zum Abrufen von Informationen aus dem Exchange-Informationsspeicher verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-117">An EWS client application is any standalone application that uses EWS to retrieve information from the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-118">EWS-Clientanwendungen verwenden direkten Clientzugriff oder Stellvertretungszugriff, um Daten aus dem Postfachspeicher abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-118">EWS client applications use direct client access or delegate access to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-119">Im folgenden finden Sie einige Beispiele für Clientanwendungen, die EWS verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-119">The following are some examples of client applications that use EWS:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1c611-120">Outlook in Features wie e-Mail-Infos, Verfügbarkeit und Abwesenheitsstatus des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-120">Outlook, in features such as MailTips, availability, and user OOF status</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1c611-121">OWA für Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-121">OWA for Devices</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1c611-122">Outlook für Mac 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-122">Outlook for Mac 2011</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1c611-123">Lync für Verfügbarkeitsinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-123">Lync, for availability information</span></span>
    
<span data-ttu-id="1c611-124">Client Anwendungen verwenden häufig den direkten Zugriff und die Standard-oder NTLM-Authentifizierung, sodass Benutzer auf Informationen in Ihrem eigenen Postfach mit ihren eigenen Anmeldeinformationen zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-124">Client applications commonly use direct access and basic or NTLM authentication, so that users are limited to accessing information in their own mailbox with their own logon credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-125">Client Anwendungen sollten auch Stellvertretungszugriff für Benutzer unterstützen, denen die Berechtigung für den Zugriff auf das Postfach eines anderen Benutzers erteilt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-125">Client applications should also support delegate access for users who have been given permission to access another user's mailbox.</span></span>
  
## <a name="portal-applications"></a><span data-ttu-id="1c611-126">Portal Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-126">Portal applications</span></span>
<span data-ttu-id="1c611-127"><a name="bk_portalapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-127"><a name="bk_portalapps"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1c611-128">Eine Portalanwendung erweitert eine vorhandene Webseite oder ein Portal, um Exchange-Postfachinformationen als personalisierte Komponente der Seite einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-128">A portal application extends an existing web page or portal to include Exchange mailbox information as a personalized component of the page.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-129">SharePoint-Webparts sind die am häufigsten verwendeten Portalanwendungen und bieten Benutzern eine personalisierte Umgebung, indem Sie Ansichten in Exchange-Postfachdaten wie ungelesene Nachrichten, die neuesten Nachrichten und Kalenderereignisse neben der Allgemein angezeigten SharePoint-Portalseite bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-129">SharePoint web parts are the most common portal applications and provide users with a personalized experience by providing views into Exchange mailbox data, such as unread messages, most recent messages, and calendar events, alongside their commonly viewed SharePoint portal page.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-130">EWS-Portalanwendungen können direkten Clientzugriff, Stellvertretungszugriff oder Identitätswechsel verwenden, um Daten aus dem Postfachspeicher abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-130">EWS portal applications can use direct client access, delegate access, or impersonation to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-131">Da Exchange 2013 und SharePoint 2013 beide das OAuth-Autorisierungs Protokoll für die Server-zu-Server-Authentifizierung unterstützen, bietet OAuth die nahtlosste und sichere Authentifizierungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-131">Because Exchange 2013 and SharePoint 2013 both support the OAuth authorization protocol for server-to-server authentication, OAuth provides the most seamless and secure authentication method.</span></span>
  
## <a name="service-applications"></a><span data-ttu-id="1c611-132">Dienstanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-132">Service applications</span></span>
<span data-ttu-id="1c611-133"><a name="bk_serviceapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-133"><a name="bk_serviceapps"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1c611-134">Eine Dienstanwendung ist normalerweise ein Hintergrund Auftrag, der in eine vorhandene Anwendung integriert ist, die sich auf Exchange ausdehnt, um Daten zwischen dem System und dem Exchange-Informationsspeicher zu korrelieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-134">A service application is usually a background job built into an existing application that extends to Exchange to correlate data between the system and the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-135">Dienstanwendungen verfügen normalerweise nicht über eine Benutzeroberfläche und verwenden Identitätswechsel oder OAuth für Authentifizierung und Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-135">Service applications typically do not have a user interface and use impersonation or OAuth for authentication and access.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-136">Das Erstellen eines Dienstkontos für die Identitätswechsel von Benutzern ist in EWS-Dienst-apps üblich, da Sie einem einzelnen Konto die Berechtigung erteilen können, eine Gruppe von Benutzern zu imitieren und postfachvorgänge für diese Konten auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-136">Creating a service account to impersonate users is common in EWS service apps because you can grant a single account permission to impersonate a set of users and perform mailbox operations for those accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1c611-137">Beispielsweise kann eine EWS-Dienstanwendung Daten zwischen Marketinglisten in einer CRM-Lösung und Exchange-Verteilergruppen mithilfe eines Dienstkontos und eines Identitätswechsels synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-137">For example, an EWS service application can synchronize data between marketing lists in a CRM solution and Exchange distribution groups by using a service account and impersonation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c611-138">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-138">See also</span></span>


- [<span data-ttu-id="1c611-139">Verwenden von Webdiensten in Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-139">Start using web services in Exchange</span></span>](start-using-web-services-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="1c611-140">EWS-Anwendungen und die Exchange-Architektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-140">EWS applications and the Exchange architecture</span></span>](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md)
    
- [<span data-ttu-id="1c611-141">Übersicht über den EWS-Cliententwurf für Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c611-141">EWS client design overview for Exchange</span></span>](ews-client-design-overview-for-exchange.md)
    

