---
title: Verbessern der Leistung bei Verwendung der AutoErmittlung für Exchange
manager: sethgros
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: e65ff6b2-3810-43ad-9728-27308891b193
description: Informationen Sie über Möglichkeiten zur Verbesserung der Leistung von AutoErmittlung-Prozesses in der Anwendung.
ms.openlocfilehash: 844b56084b4f0b5e49b4ee095688d58ce469baca
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/31/2020
ms.locfileid: "44456332"
---
# <a name="improving-performance-when-using-autodiscover-for-exchange"></a><span data-ttu-id="885b9-103">Verbessern der Leistung bei Verwendung der AutoErmittlung für Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-103">Improving performance when using Autodiscover for Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="885b9-104">Informationen Sie über Möglichkeiten zur Verbesserung der Leistung von AutoErmittlung-Prozesses in der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-104">Learn about ways to improve the performance of the Autodiscover process in your application.</span></span>
  
<span data-ttu-id="885b9-p101">Es gibt viele Gründe für die AutoErmittlung wie folgt. Konfigurieren der Anwendung zum Verbinden mit Exchange ohne Benutzereingriff eignet! Wenn Sie in diesem Artikel lesen, wissen Sie wahrscheinlich bereits alle Gründe zum verwenden und Liebe AutoErmittlung, damit wir hier aufgelistet werden nicht. Stattdessen wird jetzt über einen Nachteil sprechen: Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-p101">There are a lot of reasons to like Autodiscover. Configuring your application to connect to Exchange with no user intervention is great! If you're reading this article, you probably already know all the reasons to use and love Autodiscover, so we won't list them here. Instead, we're going to talk about a potential downside: performance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="885b9-p102">AutoErmittlung ist grundsätzlich ein langsamer Vorgang nicht, aber es ist entweder nicht grundsätzlich schnell. Der [AutoErmittlung-Prozesses](autodiscover-for-exchange.md) umfasst zahlreiche Netzwerkaktivität, und das viele mögliche Verzögerungen führt. AutoErmittlung-Prozesses hat drei Phasen. alle drei haben Auswirkungen auf Leistung haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-p102">Autodiscover isn't inherently a slow process, but it's not inherently fast either. The [Autodiscover process](autodiscover-for-exchange.md) involves a lot of network activity, and that introduces a lot of potential for delays. The Autodiscover process has three phases; all three have the potential to affect performance:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="885b9-112">Definieren des kandidatenpools der AutoErmittlung-Endpunkt - für Anwendungen, die auf die Domäne eingebundener Computer ausgeführt, kann dies umfassen, [SCP-Lookups](how-to-find-autodiscover-endpoints-by-using-scp-lookup-in-exchange.md), die bei der Kommunikation mit Active Directory-Domänendienste (AD DS) umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-112">Defining the Autodiscover endpoint candidate pool — For applications running on domain-joined computers, this can involve [SCP lookups](how-to-find-autodiscover-endpoints-by-using-scp-lookup-in-exchange.md), which involves communicating with Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="885b9-113">Versuchen jede Candidate - dies erfordert eine HTTP-Anforderung und Antwort an jeden Endpunkt Candidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-113">Trying each candidate — This requires an HTTP request/response to each candidate endpoint.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="885b9-114">Ausprobieren anderer alternativen - Wenn die Kandidaten in Ihrem AutoErmittlung Endpunkt Candidate Pool nicht Ergebnisse liefern, möglich, eine nicht authentifizierte GET-Anforderung (HTTP-Anforderung/Antwort) und eine DNS-Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-114">Trying other alternatives — When the candidates in your Autodiscover endpoint candidate pool don't produce results, you can do an unauthenticated GET request (HTTP request/response) and a DNS lookup.</span></span>
    
<span data-ttu-id="885b9-p103">Auf der Oberfläche mag dies nicht wie viel. Was ist ein Szenario, in dem der AutoErmittlung Endpunkt Candidate Pool ist mehr als eine oder zwei URLs und nicht finden Sie eine funktionsfähige, jedoch eine, bis die letzte URL in Ihrem Pool. Die Verzögerung kann etwas deutlicher werden. Ja, was tun Sie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-p103">On the surface this might not seem like much. However, imagine a scenario where the Autodiscover endpoint candidate pool is more than one or two URLs, and you don't find a working one until the last URL in your pool. The delay can become a bit more noticeable. So, what can you do?</span></span>
  
## <a name="consider-the-need-for-scp-lookup"></a><span data-ttu-id="885b9-119">Berücksichtigen Sie die Notwendigkeit für SCP-Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-119">Consider the need for SCP lookup</span></span>

<span data-ttu-id="885b9-p104">Wenn SCP-Objekte vorhanden und gut konfiguriert haben, können sie die AutoErmittlung beschleunigen. In anderen Fällen können jedoch sie verlangsamen. Wenn SCP nicht in Ihrer Umgebung verwendet wird, überspringen Sie den gesamten SCP-Lookup-Teil des AutoErmittlung-Prozesses Zeit sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-p104">When SCP objects are present and configured well, they can speed up the Autodiscover process. In other situations, however, they can slow it down. If SCP isn't used in your environment, skip the entire SCP lookup portion of the Autodiscover process to save time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="885b9-p105">Die EWS Managed API ist das einfach: Legen Sie die [ExchangeService.EnableScpLookup](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice.enablescplookup%28v=exchg.80%29.aspx) -Eigenschaft nur auf **false**, vor dem Aufrufen der [ExchangeService.AutodiscoverUrl](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice.autodiscoverurl%28v=exchg.80%29.aspx) -Methode. Wenn Sie die [AutodiscoverService](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.autodiscover.autodiscoverservice%28v=exchg.80%29.aspx) -Klasse verwenden, legen Sie die [AutodiscoverService.EnableScpLookup](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.autodiscover.autodiscoverservice.enablescplookup%28v=exchg.80%29.aspx) -Eigenschaft auf **false** vor dem Aufruf einer der Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-p105">The EWS Managed API makes this easy: just set the [ExchangeService.EnableScpLookup](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice.enablescplookup%28v=exchg.80%29.aspx) property to **false** before calling the [ExchangeService.AutodiscoverUrl](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice.autodiscoverurl%28v=exchg.80%29.aspx) method. If you're using the [AutodiscoverService](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.autodiscover.autodiscoverservice%28v=exchg.80%29.aspx) class, set the [AutodiscoverService.EnableScpLookup](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.autodiscover.autodiscoverservice.enablescplookup%28v=exchg.80%29.aspx) property to **false** before calling any of its methods.</span></span> 
  
## <a name="use-autodiscover-less-often"></a><span data-ttu-id="885b9-125">AutoErmittlung weniger häufig verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-125">Use Autodiscover less often</span></span>

<span data-ttu-id="885b9-p106">AutoErmittlung ist nicht für die Verwendung vorgesehen häufig von Anwendungen verwenden. Die Absicht hinter AutoErmittlung ist für eine Anwendung zu verwenden, um Konfigurationsinformationen zu ermitteln, und klicken Sie dann zwischenspeichern, die betreffenden Informationen für einen gewissen Zeitraum. Wenn Sie Konfigurationsinformationen-Zwischenspeicherung werden nicht sinnvoll, Zwischenspeicherung in Ihrer Anwendung, wie oft verringern Sie AutoErmittlung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-p106">Autodiscover isn't designed to be used frequently use by applications. The intent behind Autodiscover is for an application to use it to discover configuration information, and then cache that information for a period of time. If you aren't caching configuration information, consider adding caching to your application to reduce the number of times you use Autodiscover.</span></span>
  
<span data-ttu-id="885b9-p107">Auch wenn Sie bereits zwischenspeichern, ausgewertet werden soll, wie lange Sie Konfigurationsinformationen Zwischenspeichern. Standardmäßig wird zum [Aktualisieren von autoermittlungsinformationen alle 24 Stunden](how-to-refresh-configuration-information-by-using-autodiscover.md), aber möglicherweise zu diesem Zeitpunkt erweitern können. Mit Ihrer Zielumgebungen testen und für die Konfiguration, die für Sie arbeitet mit einer "Time-to-live" ergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-p107">Even if you are already caching, evaluate how long you cache configuration information. The standard is to [refresh Autodiscover information every 24 hours](how-to-refresh-configuration-information-by-using-autodiscover.md), but you might be able to extend that time. You should test with your target environments and come up with a "time-to-live" for your configuration that works for you.</span></span>
  
## <a name="minimize-requested-data"></a><span data-ttu-id="885b9-132">Minimieren Sie die angeforderte Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-132">Minimize requested data</span></span>

<span data-ttu-id="885b9-p108">Bei Verwendung die **AutodiscoverService** -Klasse in die EWS Managed API oder des Vorgangs [GetUserSettings-Vorgang (SOAP)](https://msdn.microsoft.com/library/758d965c-ef63-4de4-9120-e293abf14ff8%28Office.15%29.aspx) mittels SOAP müssen Sie direkte Kontrolle darüber, welche Einstellungen in der Antwort zurückgegeben werden. Obwohl Sie ein paar Einstellungen anfordern können, sind wahrscheinlich, dass die Anwendung nur wenige von ihnen benötigt. Jede Einstellung, die Sie anfordern erfordert eine weitere Verarbeitung auf dem Server, d. h. mehr Zeit für eine Antwort wartet. Bewerten Sie die Einstellungen, die Sie anfordern, und zu vermeiden Sie, die Sie nicht benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-p108">If you're using the **AutodiscoverService** class in the EWS Managed API, or the [GetUserSettings operation (SOAP)](https://msdn.microsoft.com/library/758d965c-ef63-4de4-9120-e293abf14ff8%28Office.15%29.aspx) operation via SOAP, you have direct control over what settings are returned in the response. Although you can request quite a few settings, chances are that your application only needs a handful of them. Every setting that you request requires more processing on the server, which means more time waiting for a response. Evaluate the settings you are requesting, and eliminate any that you don't need.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="885b9-p109">Wenn Sie die **ExchangeService.AutodiscoverUrl** -Methode in die EWS Managed API verwenden, können nicht Sie die Einstellungen ändern können. Diese Methode ist jedoch bereits relativ effiziente. Es werden nur die Einstellungen der **ExternalEwsUrl** und **InternalEwsUrl** aus der [UserSettingName-Enumeration](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.autodiscover.usersettingname%28v=exchg.80%29.aspx)angefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-p109">If you're using the **ExchangeService.AutodiscoverUrl** method in the EWS Managed API, you cannot change the settings you request. However, this method is already fairly efficient; it only requests the **ExternalEwsUrl** and **InternalEwsUrl** settings from the [UserSettingName enumeration](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.autodiscover.usersettingname%28v=exchg.80%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="885b9-139">Wenn Sie den POX AutoErmittlungsdienst, [Sie können keine bestimmte Eigenschaften anfordern](autodiscover-for-exchange.md#bk_Options)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-139">If you're using the POX Autodiscover service, [you cannot request specific properties](autodiscover-for-exchange.md#bk_Options).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="885b9-140">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-140">See also</span></span>


- [<span data-ttu-id="885b9-141">AutoErmittlung für Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-141">Autodiscover for Exchange</span></span>](autodiscover-for-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="885b9-142">Suchen nach AutoErmittlungs-Endpunkten mit der SCP-Suche in Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-142">Find Autodiscover endpoints by using SCP lookup in Exchange</span></span>](how-to-find-autodiscover-endpoints-by-using-scp-lookup-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="885b9-143">Aktualisieren von Konfigurationsinformationen mithilfe der AutoErmittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-143">Refresh configuration information by using Autodiscover</span></span>](how-to-refresh-configuration-information-by-using-autodiscover.md)
    
- [<span data-ttu-id="885b9-144">ExchangeService-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-144">ExchangeService class</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice%28v=exchg.80%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="885b9-145">AutodiscoverService-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="885b9-145">AutodiscoverService class</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.webservices.autodiscover.autodiscoverservice%28v=exchg.80%29.aspx)
    

